<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui"
                template="./layout/baseTemplate.xhtml">

    <ui:define name="title">
        Über uns - ESET2
    </ui:define>

    <ui:define name="content">
        <b:container>
            <br />
            <b:row>
                <b:column span="12">
                    <h1>Über uns</h1>
                    <p>
                        Dies ist ein Projekt für den Kurs " Einführung in Software Engineering" an der Universität Bern, Herbstsemester 2015. Die Mitglieder des ESE-team 2 sind:
                        <ul>
                            <li>Eve Mendoza Quiros</li>
                            <li>Mischa Wenger</li>
                            <li>Marc Jost</li>
                        </ul>
                    </p>
                    <p>
                        Diese Platform bietet eine Möglichkeit für Studenten einfach in Kontakt mit Nachilfetutoren zu kommen, welche sie während dem Semester oder bei der Prüfungsvorbereitung unterstützen. Die Tutoren zeigen ihr Können indem sie auf ihrem Profil ihre Noten angeben. Ein Profilbild, eine Beschreibung über den Tutor und die verlangte Rate des Tutors, erlauben es den Studenten eine informierte Entscheidung zu fällen, ob sie den Tutor kontaktieren wollen oder nicht. 
                    </p>
                    <p>
                        Die Studenten können durch ein einfaches Nachrichtensystem mit dem Tutoren in Kontakt tretten und ein erstes Treffen vereinbaren. Auch erlaubt die Webseite ein Zahlungssystem durch einen Drittanbieter, wir als Anbieter verlangen für das erste Treffen eine Kommision von 10% der Rate, aber halten und nacher bei allen folgenden Treffen raus.
                        Dies macht die Platform vorteilhaft für alle Benutzer.
                    </p>
                    <p>
                        Wir hoffen Ihr könnt unsere Webseite erfolgreich nutzen und wünschen euch viel Erfolg bei euren Prüfungen.
                    </p>
                </b:column>
            </b:row>
        </b:container>
    </ui:define>

</ui:composition>
