<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui"
                template="./layout/baseTemplate.xhtml">

    <ui:define name="title">
        title
    </ui:define>

    <ui:define name="content">
        <b:container>
            <b:row>
                <b:column span="6" offset="3">
                    <h1>Allgemeine Geschäftsbedingungen</h1>
                    <p>
                        Die nachstehenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen regeln das Vertragsverhältnis zwischen der ESET2 Platform und den Verbrauchern, die das Internetangebot von ESET2 als registrierte Personen nutzen (nachfolgend „Mitglieder“).
                    </p>
                    <p>
                        Die “Mitglieder” unterscheiden sich in solche die eine Service-Leistung suchen (nachfolgend “Studenten”) und solche die einen Service anbieten (nachfolgend “Tutoren”).
                    </p>
                    <p>
                        <b>1 Vertragsabschluss</b>
                    </p>
                    <p>
                        1.1 Der Zugang zur Nutzung setzt eine kostenlose Registrierung voraus.
                    </p>
                    <p>
                        1.2  Mit der Registrierung erkennt das Mitglied die vorliegenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen an, und es entsteht ein Vertragsverhältnis zwischen ESET2 und dem registrierten Mitglied.
                    </p>
                    <p>
                        <b>2 Leistungsumfang</b>
                    </p>
                    <p>
                        2.1  Nach der kostenlosen Registrierung auf der Webseite können Studenten und Tutoren ein Profil anlegen, andere Profile anschauen und nach einem Tutor suchen.
                    </p>
                    <p>
                        2.2  Die ESET2 Platform übernimmt keine Garantie dafür, dass sich angeschriebene Personen innert kürzester Frist oder überhaupt auf eine Anfrage melden.
                    </p>
                    <p>
                        <b>3 Deaktivierung</b>
                    </p>
                    <p>
                        3.1  Eine Deaktivierung des Profils ist jederzeit möglich. Das Profil ist nach der Deaktivierung für andere Mitglieder nicht mehr sichtbar und wird aus der Datenbank gelöscht.
                    </p>
                    <p>
                        <b>4 Haftung von ESET2</b>
                    </p>
                    <p>
                        4.1  ESET2 ist bei Zustandekommen einer Vermittlung von Studenten und Tutoren weder Partei noch Vertragspartner. Studenten und Tutoren verzichten darauf, Ansprüche oder Pflichten gegenüber ESET2 geltend zu machen. Insbesondere übernimmt ESET2 keinerlei Haftung für Schäden oder Streitigkeiten, die sich zwischen Studenten und Tutoren ergeben.
                    </p>
                    <p>
                        4.2  ESET2 übernimmt keinerlei Gewährleistung für die Qualität der Arbeitsleistungen der Tutoren und schliesst jegliche Haftung aus, die sich aus einem Vertragsverhältnis zwischen Studenten und Tutoren ergibt. 
                    </p>
                    <p>
                        <b>5 Pflichten des Mitglieds</b>
                    </p>
                    <p>
                        5.1  Die Mitglieder verpflichten sich zu wahrheitsgetreuen Angaben. ESET2 übernimmt keinerlei Gewährleistung bezüglich Angaben von Mitgliedern und schliesst jegliche Haftung sowie mögliche daraus resultierende Konsequenzen aus. Zudem behält sich ESET2 vor, Profile und Mails ohne vorherige Ankündigung unwiderruflich zu löschen oder zu sperren, wenn Verdacht auf falsches oder unangemessenes Verhalten von Mitgliedern besteht. 
                    </p>
                    <p>
                        <b>6 Copyright</b>
                    </p>
                    <p>
                        6.1  Sämtliche von ESET2 zur Verfügung gestellten Inhalte sind urheberrechtlich geschützt.
                    </p>
                    <p>
                        6.2  Die Mitglieder dürfen die Inhalte der Betreuungsplattformen ansehen, ausdrucken und kopieren, sofern sie für den persönlichen und nicht kommerziellen Gebrauch verwendet werden.
                    </p>
                    <p>
                        <b>7 Änderung/Ergänzung der Allgemeinen Geschäftsbedingungen</b>
                    </p>
                    <p>
                        7.1  ESET2 behält sich das Recht vor, die AGB jederzeit ohne Vorankündigung anzupassen, und informiert die Mitglieder in geeigneter Form darüber.
                    </p>
                </b:column>
            </b:row>
        </b:container>
    </ui:define>

</ui:composition>
